Repository: python/python-docs-zh-tw
Catalog: howto/sockets.po
Languages: zh_tw

source: Actually, ``select`` can be handy even with blocking sockets. It's one way of determining whether you will block - the socket returns as readable when there's something in the buffers. However, this still doesn't help with the problem of determining whether the other end is done, or just busy with something else.
zh_tw: 實際上，即使是使用阻塞式 socket 的情況下，``select`` 也很方便。這是一種判斷是否會被阻塞的方法之一 - 當緩衝區中有某些內容時， socket 會回傳為可讀。然而，這仍然無法解決判斷另一端是否完成，或者只是忙於其他事情的問題。

source: **Portability alert**: On Unix, ``select`` works both with the sockets and files. Don't try this on Windows. On Windows, ``select`` works with sockets only. Also note that in C, many of the more advanced socket options are done differently on Windows. In fact, on Windows I usually use threads (which work very, very well) with my sockets.
zh_tw: **可移植性警告**：在 Unix 上，``select`` 同時適用於 sockets 和文件。但請不要在 Windows 上嘗試這麼做，在 Windows 上，``select`` 只適用於 sockets。同時，請注意，在 C 語言中，許多更進階的 socket 選項在 Windows 上有不同的實現方式。實際上，在 Windows 上，我通常會使用執行緒（這非常，非常有效）與我的 sockets 一起使用。
